[pemutaran musik]
Eh, Nyonya.  Bolehkah saya masuk?
Saya harus membersihkan meja.
Masuk.
[pemutaran musik]
Wow!
Gelang yang cantik.
Anda bisa menyimpannya.
Saya Kavya Bansal.
Petugas IAS peserta pelatihan.
Saya diposting di sini.
Namaku Kajri.
Saya akan segera menjadi permanen.
Berapa umurmu?
Milikku?  Saya berumur 21 tahun 1 bulan.
Saya telah menyelesaikan BA saya dalam bahasa Hindi.
Saya menyelesaikan kuliah
saya melalui kuota olahraga.
Lalu ayahku memintaku
untuk menikah.
Saya semakin tua jadi saya menikah.
Anda menikah di usia yang begitu muda.
Saya menikah bulan lalu.
Dan Anda sudah kembali bekerja.
[cekikikan]
Semua orang menanyakan ini padaku.
Tapi tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Kami tidak akan bermesraan
sepanjang hari sambil duduk di rumah.
Kami juga harus bekerja.
Apa yang suamimu lakukan?
Dia adalah seorang sopir truk.  Dia mengangkut
barang-barang dan kebanyakan tidak keluar.
Tahukah kamu kalau dia sudah
dua hari terakhir tidak pulang?
Lalu siapa yang mengelola rumah Anda?
Kami berdua bisa bekerja.
Saya telah menjadi olahragawan
jadi saya bisa mengatur semuanya.
Saya bangun pagi dan menyelesaikan
tugas rumah tangga saya.
Dan kemudian saya datang ke sini.
Kami akan memikirkannya
ketika kami punya anak.
Kami berdua bisa mengatur pekerjaan.
[pemutaran musik]
Setiap wanita mencari
jawaban untuk ini, Kajri.
Mendengarkan.
Wanita itu duduk di
luar dengan plakat.
Apa artinya?
- Itu?
- Ya.
Dengan baik--
Pak, politisi itu ada di sini.
[pemutaran musik]
[rem mobil mendecit]
[pintu mobil terbuka]
Tuan Pradhan!
- Tolong jangan.
- Selamat datang!
Siapkan kursi.  Chandu,
bawakan air.  Ayo!
Cepat.
Salam.
Masuk.
Jadi, Kavya.
Ceritakan padaku bagaimana
hari pertamamu di kantor.
Pak,
Anda tahu dia?
Ya, saya pernah pergi ke akademi
untuk memberinya penghargaan.
Dia pekerja keras.
Oke.
Ini pasti jam makan siangmu.
Ya, minum teh.  Aku akan
menyiapkan makan siang untukmu.
Tidak, hari ini, saya akan
mensponsori makan siang di kabinnya.
Dengan begitu, saya juga
bisa memeriksa kabinnya.
Mama!
Bu, maukah kamu menyajikan makanan?
Saya akan.  Tunggu sebentar, aku sedang bekerja.
Mama.
Biarlah.
Anda telah membersihkan
sofa ini tiga kali sejak pagi.
Apa masalahnya?
Gelisah?
Apakah ini tentang Kavya?
Bu, bagaimana menurutmu?
Akankah Kavya menyelesaikan
pelatihan IAS-nya
dan duduk di rumah?
Dia harus diposkan.
Jangan menguliahi saya.  Aku tahu.
Tapi, Bhamalpur.
Selalu ada skandal di tempat
itu.  Tidakkah kamu tahu?
Apa yang Anju katakan hari itu?
Kakaknya pergi ke Bhamalpur
dan dia menjadi seorang pecandu.
Akankah Kavya tetap bepergian
ke tempat itu setiap hari?
Dia harus pergi setiap hari.
Dia telah ditempatkan di sana.
Tempat mana yang bebas masalah?  Setiap tempat
mempunyai permasalahannya masing-masing.
Maukah kamu menemaninya kemana saja?
Ya aku akan pergi.
[ketukan pintu]
Iya katakan padaku.
Tuan Rajeev Bansal
telah memanggil taksi.
Ya, dia telah
meneleponnya di pagi hari.
Dan itu datang juga.
Kami menerima alamat ini.
Kami tidak menyediakan taksi apa pun.
Lalu dari mana taksi itu berasal?
'Kalau Ibu tahu itu Adi...
Tidak!'
[pemutaran musik]
Dengan baik,
Saya pikir Anda salah dengar.
Tidak apa-apa.  Pekerjaan
kita sudah selesai.  Terima kasih.
Ayahmu tidak mungkin salah.
Siapa pengemudi itu?
Jika dia pengemudinya, maka...
Mayank, ada sesuatu yang salah.
Lihat, itu adalah pekerjaan kita
sehari-hari.  Saya mendengarnya dengan baik.
Dia memberiku alamat ini.
Dan dia menelepon saya
pada sore hari, bukan pagi hari.
Dengar, kamu tidak salah.
Anda benar sekali.
Dengar, simpan ini.
Dan pergi.  Tidak apa-apa.
- Kami tidak ingin taksi.  Pergi!
- Uang?
[pemutaran musik]
Ini... Lalu...
Selamat datang pak.
Makan siang sudah siap.
- Duduk.
- Ayolah, Kavya.
Ayo.
Datang.
Duduklah dengan nyaman.
Hari pertamamu pasti menarik.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Ini adalah hari pertamaku.
Saya baru saja melakukan percakapan.
Ada banyak
tantangan di wilayah ini.
Toko alkohol.
Apa pendapatmu tentang mereka?
Apakah Anda menemukan sesuatu yang baru?
Pak, itu mafia yang berbahaya.
Jika kita tidak menghentikan
mereka sedini mungkin,
- lalu-- - Wanita
yang duduk di luar
dengan papan yang
bertuliskan 1237 di atasnya.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
[pemutaran musik]
Sejauh ini ada 1.237 kematian.
Ini totalnya dalam setahun.
Dan itu sedang meningkat.
Wakil Kolektor akan menggerebek
toko minuman keras terlarang.
[pemutaran musik]
Apakah saya benar, Pak?
- Anda benar, Pak.
- Hmm.
Ah!  Kami mulai berbicara.
Silakan makan.
Anda juga bisa makan.
Hmm.
Ya.
Lanjutkan saja.  Saya akan makan nanti.
[pemutaran musik]
Silahkan makan.  Jangan ragu-ragu.
Dengan baik,
Itu adalah hari pertamamu.
Jadi, Anda berhak mendapatkan pesta.
Hah?
Beritahu saya apakah Giriraj
Pradhan lulus atau gagal.
[tertawa kecil]
Silakan makan
ini.  Ini Bedmi Puri,
makanan lezat dari
rumah pertanian kami.
Silakan cicipi.
[pemutaran musik]
Ya.
Sangat bagus!
[pemutaran musik]
Dengan baik,
Kavya Bansal, harus saya katakan,
Anda tidak membiarkan siapa
pun menghalangi tujuan Anda.
Anak laki-laki yang kamu cintai,
kamu menjadikannya supirmu.
Apa yang telah dilakukan Adi yang malang?
Dia bebas sepanjang hari.
Anda menghancurkan kariernya.
Dan Anda membakar masa depannya.
[pemutaran musik]
Lihat!
Dia akan pergi ke London.
Untuk mengambil kursus jurnalisme.
Tapi dia mengejarmu,
meninggalkan semuanya.
Dia ditangkap.
Hah?
Cinta membuatnya tidak berguna,
kalau tidak, anakku mampu.
Luruskan ini.
[pemutaran musik]
Adi adalah prestise dan kehormatan saya.
Dia adalah kebanggaanku.
Dan kamu
adalah penghalang kebahagiaannya.
[pemutaran musik]
Jika kamu tidak bisa membimbing Adi,
setidaknya jangan jadikan dia pengembara.
[pemutaran musik]
Keluar dari kehidupan Adi atau
kamu akan berubah menjadi abu.
Ini bukan ancaman Giriraj Pradhan
tapi ini adalah sebuah janji.
[pemutaran musik]
Hadiah yang sempurna.  Benar?
- Ini membosankan.
- Hah?
Raket nyamuk?
Apakah kamu ingin Kavya
mendekat atau menjauh?
Setidaknya Anda
bisa membeli lipstik.
Lipstik menodainya.
Anda pasti menyukai
lipstik, maskara, dan lainnya.
Kavya tidak tertarik dengan semua itu.
Apa yang kamu bawa?
Ini untuk Kavya, Bu.
Apa yang kamu lakukan, Adi?
Jangan lakukan ini.
Bu, bagaimana dia akan
bekerja di kantor bobrok itu?
Saya berpikir untuk membuatnya nyaman.
Inikah caramu membuatnya nyaman?
Dia adalah pejabat pemerintah.
Dia harus mengatur
kenyamanan yang diberikan.
Dan menurutku dia
tidak akan menghargai ini.
Ayolah, Bu.
Saya tidak memasang AC, lemari
es, atau karpet merah untuknya.
Itu adalah hal mendasar.
Air minum dingin,
teko kopi, itu saja.
Ini bukan soal basic atau kemewahan, Adi.
Jika kamu melakukan ini
untuk membuatnya terkesan
maka menurutku Kavya
tidak akan terkesan dengan ini.
Apa menurutmu aku melakukan
ini untuk membuatnya terkesan?
Aku melakukannya karena cinta, Bu.
Kavya akan menyukainya.  Percayalah kepadaku.
[pemutaran musik]
Oh!
[tertawa kecil]
Ambil ini.
Aku membawakan Halwa untukmu.
Saya memesannya dari Kolkata.
Saya telah menambahkannya ke ini.
Ini enak.  Cobalah.
Aku akan pergi sekarang.
Makanlah makananmu.  Salam.
[pemutaran musik]
Oh!
Itu adalah hari pertamamu bekerja.
Aku pergi tanpa
memberimu hadiah.
Tidak apa-apa.  Saya akan memberikannya sekarang.
- Tuan Sangram.
- Ya pak.
- Silakan datang sebentar.
- Apa yang bisa saya bantu?
- Oh.
Anda adalah petugas
IAS.  Penguasa wilayah ini.
Penggerebekan yang sedang Anda lakukan
bawalah Kavya bersamamu.
[pemutaran musik]
Oke, Pak.
Kalau begitu aku akan pergi.
Pak.
Di Sini.
Terima kasih.
Wah, Bu.
Apakah politisi itu kerabat Anda?
Anda mendapat rekomendasi
pada hari pertama.
Tapi ini kolektor, bukan
Kementerian Dalam Negeri.
Petugas tidak mengikuti
irama politisi di sini.
Anda adalah seorang petugas wanita.
Jadi tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
Kembali ke kabin Anda dengan tenang.
Dan jangan ikut campur dalam pekerjaanku.
Pak, saya tidak
meminta rekomendasi.
Politisi itu mengenal saya.  Mungkin
itu sebabnya dia mengatakannya.
Tolong jangan hentikan
aku pergi karena dia.
- Nyonya, dengarkan aku.
- Tidak pak.
Saya tidak ingin membuktikan
diri sebagai seorang wanita.
Tapi ini juga bukan kelemahan saya.
Wanita yang duduk di luar dengan
papan bertuliskan 1237 di atasnya.
Siapa yang tahu ada berapa banyak lagi?
Yang saya inginkan hanyalah
jumlah itu berhenti bertambah.
Oke.
Lanjutkan.
- Lanjutkan.  - Benar-benar?
Ya, lanjutkan.
[menghembuskan napas]
Terima kasih Pak.
Apakah Anda tidak pergi, Tuan?
Menurutku tidak benar
mengirim Nyonya sendirian.
Biarkan dia pergi.  Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia seorang wanita, dia tidak lemah.
Lalu biarkan dia menunjukkan kekuatannya.
Mengapa saya harus menghentikannya?
[pemutaran musik]
[kayu bakar berderak]
Apakah kalian semua bodoh?
Apakah ini seberapa banyak
kamu mengaduknya sejak pagi?
Mereka akan mematahkan kaki kita.
Anda akan berada
di rumah mulai besok.
Oh wanita!
Mengapa kamu menerobos masuk?
Nyonya adalah seorang perwira.
Dia telah bergabung hari ini.
Saya mendengar bahwa minuman
keras ilegal diproduksi di sini.
Anda salah, Nyonya.
Terlebih lagi, Anda
melanggar hukum saat ini.
Anda menyerang kami
tanpa petugas polisi.
Jadi, Anda akan mengajari saya
cara-cara di departemen saya sekarang.
Menurut sumber saya,
minuman keras beracun yang
Anda buat telah membunuh
lebih dari 1000 orang.
Tidak menerima pajak pemerintah
juga menghambat pelayanan publik.
Keluarga-keluarga hancur,
anak-anak menjadi yatim piatu.
Apakah alasan-alasan ini cukup atau
haruskah saya menjelaskan lebih lanjut?
[pemutaran musik]
Oke, saya akan memberitahu bos saya.
Dan Anda tidak punya hak untuk menyerang kami.
Beritahu siapa pun yang Anda inginkan.
Pak,
ambil sampel dan selidiki apa yang
ada di dalam drum dan toples itu.
Awasi wanita-wanita ini.
Kita harus menutup gudangnya.
Nyonya, Anda tidak akan menemukan apa pun di sini.
Kami hanya membuat
acar, bukan alkohol.
Maka Anda tidak perlu khawatir.
- Mari kita selidiki.
- Anda menganiaya saya, Nyonya.
Desa ini disebut
pemukiman para janda.
Orang-orang yang zalim adalah
orang-orang yang minuman
kerasnya yang beracun membuat
para wanita itu menjadi janda.
Mereka semua adalah pembunuh.
Dan aku tidak akan membiarkan ini berlanjut.
[pemutaran musik]
Halo.
Tuan, kami sedang dalam masalah.
Ada petugas IAS baru.
Saya tidak tahu, Pak.  Dia
membawa sampel bersamanya.
Dan dia menyerbu tempat
kami untuk pertama kalinya.
Temukan.
Siapa wanita terhormat itu?
Eh.
Beraninya dia menyerang daerah kita?
Itu juga, bisnis minuman
keras terlarangku.
[pemutaran musik]
Siapa Anda, Pak?
Bagaimana kamu
membawa ini ke kantor?
Hai.
Anda tidak diizinkan.
- Apa masalahnya?
- Jika bosku melihatnya,
dia akan sangat marah.
[pemutaran musik]
Tidak ada yang akan--
- Adi.
- Hai.
Hai.
Mengapa kamu di sini?  Apa semua ini?
Tidak ada apa-apa.  Saya juga tidak di sini.
Abaikan saya dan fokuslah
pada pekerjaan Anda.  Lanjutkan.
Adi, aku tidak diperbolehkan menyimpan ini.
Saya juga sudah menjelaskannya, Pak.
- Jika bos melihatnya,
dia akan-- - Marah.
Chandu, aku mengerti.  Jangan khawatir.
Lanjutkan.  Saya akan menanganinya.
[pemutaran musik]
[rem mobil mendecit]
Kavya, ini hari pertamamu.
Jadi aku memikirkan--
Ya, ini hari pertamaku tapi
kenapa kamu harus melakukan ini?
- Bos super.
- Saya mendapatkannya.  Bos supermu...
Dia disini.
Saya akan kembali.
[pemutaran musik]
70.000 anak lahir di
negara kita setiap hari.
Itu masih anak-anak, bukan keajaiban.
IAS Amanpreet Chaddha.
Selamat pagi Bu.
Pak.
Chaddha Pak.
[pemutaran musik]
- Apakah kamu menunjukkan tempatnya?
- Ya pak.
Dan Anda adalah Kavya
Bansal, petugas magang.
Ya Bu.  Pak.  Ya pak.
Dan ada apa?
Chandu, bawakan aku teh.
Bagaimana hari pertama postingannya?
Ini akan... Pak.
Ini berjalan baik, Pak.
Saya baru saja kembali dari Paharganj.
Ya, saya dengar Anda menggerebek
tempat itu dan mengacaukannya.
Wow!
- Terima kasih.
- [batuk]
- Apakah kamu punya telepon?
- Ya.
- Jaringan?
- Hmm.
Periksa arti kata
yang saya ucapkan.
- Bantu dia.
- Ya pak.
[pemutaran musik]
- Membuat kekacauan?
- Ya.
- Sangram, Bansal.
- Ya pak.
[pemutaran musik]
Tumbuh dulu!
Kemudian Anda bisa membuat kekacauan.
Jika tidak, Anda tidak perlu
waktu lama untuk terbunuh.
Anda tidak akan menemukan apa
pun dengan menyerbu tempat itu.
Aku juga menggerebeknya.
Dan aku langsung tersungkur.
Maksudku, aku tidak mendapat apa-apa.
Dan Anda telah mengunjungi tempat itu.
Anda telah membuat mereka waspada sekarang.
Anda melakukan kesalahan besar
di hari pertama, IAS Kavya Bansal.
Misinya telah dikompromikan.
[pemutaran musik]